Dados do aluno

-Primeiro Nome: Vitor
-Profissão: Editor Audiovisual / Designer
-Cidade: Curitiba
-O que faz nas horas vaga: Assisto filmes e séries
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Estou gostando e aprendendo bastante
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Gostei da plataforma. Um problema que tem que é bem chatinho é que não marca as aulas como concluidas na primeira vez que assisto, eu sempre tenho que atualizar a página, dar play de novo e pular pro final da aula pra ela ser marcada como concluída.

Obrigado!!!


